Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PASC006_DESCR
source: A relatively small ship for her type featuring powerful AA armament and designed for use in joint operations with destroyers. The ship carried torpedo tubes and numerous dual-purpose rapid-fire artillery.
ja: アトランタ級は、駆逐艦隊を指揮する嚮導艦として設計されました。巡洋艦としては比較的小型ですが、強力な対空兵装を備えており、雷装および多数の両用速射砲を搭載していました。
zh: 该巡洋舰舰级备有 127 毫米舰炮并预计要作为驱逐舰舰队指挥舰，共建造了八艘。该舰级所有战舰都因为加强火力而造成的增重，使得无法达到35节的设计航速。
zh_sg: 一艘对该舰种而言体型相当小的战舰，配有强大的防空武器，专为与驱逐舰联合作战而设计。该舰搭载了鱼雷发射管以及大量的两用速射火炮。

# IDS_PASC006_FULL
source: Atlanta
zh: 亚特兰大
zh_sg: 亚特兰大

# IDS_PASC006_SHORT
source: ATLN
zh: 亚特兰大
zh_sg: 亚特兰大

# IDS_PASC007
source: Cleveland (old)
zh: 克利夫兰
zh_sg: 克利夫兰(旧)

# IDS_PASC007_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.7.4 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.7.4 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 这艘战舰在0.7.4版本，它被移除之前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.7.4版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASC007_FULL
source: Cleveland (< 31.05.2018)
zh: 克利夫兰 (< 31.05.2018)
zh_sg: 克利夫兰 (< 31.05.2018)

# IDS_PASC007_SHORT
source: CLVD
zh: 克利夫兰
zh_sg: 克利夫兰

# IDS_PASC012
source: Pensacola (old)
zh: 彭萨科拉
zh_sg: 彭萨科拉(旧)

# IDS_PASC012_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.7.4 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.7.4 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 这艘战舰在0.7.4版本，它被移除之前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.7.4版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASC012_FULL
source: Pensacola (< 31.05.2018)
zh: 彭萨科拉 (< 31.05.2018)
zh_sg: 彭萨科拉 (< 31.05.2018)

# IDS_PASC012_SHORT
source: PNSC
zh: 彭萨科拉
zh_sg: 彭萨科拉

# IDS_PASC014
source: New Orleans (old)
zh: 新奥尔良
zh_sg: 新奥尔良(旧)

# IDS_PASC014_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.7.4 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.7.4 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 这艘战舰在0.7.4版本，它被移除之前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.7.4版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASC014_FULL
source: New Orleans (< 31.05.2018)
zh: 新奥尔良 (< 31.05.2018)
zh_sg: 新奥尔良 (< 31.05.2018)

# IDS_PASC014_SHORT
source: NORL
zh: 新奥尔良
zh_sg: 新奥尔良

# IDS_PASC016
source: Worcester
zh: 伍斯特
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC016_DESCR
source: Designed as an AA cruiser with dual-purpose 152 mm guns. Though classified as light cruisers, ships of this class had increased displacement and dimensions, compared with the Baltimore-class heavy cruisers. The main twin turrets were equipped with advanced autoloaders, substantially increasing the rate of fire and making it possible to load the guns at any elevation angle. Worcester saw no action in World War II and entered service only in the post-war years. She was decommissioned in 1958.
ja: ウースターは、152 mm 両用砲を搭載する対空巡洋艦として設計されました。分類上は軽巡洋艦ですが、軽巡洋艦としては排水量および船体サイズが大きく、ボルティモア級重巡洋艦に匹敵するレベルでした。連装の主砲塔には改良型の自動装填装置が搭載されており、連射速度を大幅に高めると共に、いかなる仰角においても装填を可能にしていました。本艦の就役は戦後だったため、二次大戦中の実戦参加はありませんでした。1958 年に退役。
zh: 装备152毫米高平两用炮的防空巡洋舰，虽然被归类为轻型巡洋舰，但其拥有比巴尔的摩级重型巡洋舰更大的体积和吨位。双联装主炮塔中装备有先进的自动填弹机，能够在任意仰角下完成填装的同时大幅提升射速。伍斯特号在战争结束后才投入服役，该舰最终于1958年退役。
zh_sg: 设计成配备152毫米两用舰炮的防空巡洋舰。虽然被归类为轻型巡洋舰，但此舰级的排水量和尺寸甚至超过巴尔的摩级重型巡洋舰。该舰的双联装主炮塔配装有先进的自动装填机，使炮塔的射速得到了极大的提升并能在任何仰角下装填舰炮。伍斯特 从未参与二战的实战行动、只在战后服役过几年。于1958年退役。

# IDS_PASC016_FULL
source: Worcester
zh: 伍斯特
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC016_SHORT
source: WRCR
zh: 伍斯特
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC017
source: Baltimore (old)
zh: 巴尔的摩
zh_sg: 巴尔的摩(旧)

# IDS_PASC017_DESCR
source: This ship was available before the release of version 0.7.4 when she was removed from the game.
ja: 本艦はバージョン 0.7.4 のリリースに伴いゲームから削除されました。
zh: 这艘战舰在0.7.4版本，它被移除之前可以使用。
zh_sg: 此战舰在0.7.4版发布从游戏里移除前可以使用。

# IDS_PASC017_FULL
source: Baltimore (< 31.05.2018)
zh: 巴尔的摩 (< 31.05.2018)
zh_sg: 巴尔的摩 (< 31.05.2018)

# IDS_PASC017_SHORT
source: BLMR
zh: 巴尔的摩
zh_sg: 巴尔的摩

# IDS_PASC019
source: Buffalo
zh: 水牛城
zh_sg: 水牛城

# IDS_PASC019_DESCR
source: A heavy cruiser with very good protection and armament. Buffalo was equipped with the largest number of the main battery guns for her type and boasted very powerful AA defenses. Unlike most heavy cruisers in the U.S. Navy, she carried torpedo tubes. The ship's torpedo protection included heavy underwater hull armor.
ja: バッファローは、優れた防御と兵装を備えた重巡洋艦です。巡洋艦としては最多の主砲を搭載し、非常に強力な対空能力を誇りました。アメリカ海軍の他の多くの巡洋艦とは異なり、雷装も備えていました。また、対水雷防御として、船体の喫水線下には重装甲が施されていました。
zh: 水牛城是一艘拥有良好防御能力的巡洋舰，其装备有大量高平两用炮能够提供强大的防空火力，同时其舰体水下部分还装有防雷装甲。并且该巡洋舰上还配备有鱼雷发射装置。
zh_sg: 一艘防护性和武器都非常好的重型巡洋舰。水牛城 装备着对其类型来说数量最多的主炮、并自诩有着非常强大的对空防御。不像大多数的美国海军重型巡洋舰，它搭载了鱼雷发射管。该舰的鱼雷防护亦包含了重型水下舰身装甲。

# IDS_PASC019_FULL
source: Buffalo
zh: 水牛城
zh_sg: 水牛城

# IDS_PASC020
source: Des Moines
zh: 得梅因
zh_sg: 得梅因

# IDS_PASC020_DESCR
source: One of the best heavy cruisers in the world. The ship was designed using the experience gained in World War II, resulting in excellent protection and very powerful AA armament. The key distinctive feature of cruisers of this type was auto-loading main guns that had a very high rate of fire.
ja: デモイン級重巡洋艦は、世界最強の重巡洋艦のひとつとして知られます。二次大戦で得られた戦訓を活かして設計され、素晴らしい防御力と非常に強力な対空兵装を備えていました。本級最大の特徴として、非常に高い射撃速度を誇る自動装填式の主砲を備えていました。
zh: 这是艘具备了自动装填机主炮以提供较高射速而设计的巡洋舰。得梅因级战舰是以近距离夜战中得到的经验来研发，并且是俄勒冈州级的进一步修改型。共有五艘开始建造。
zh_sg: 世界上最好的重型巡洋舰之一。该舰是以第二次世界大战中所得的经验来设计，拥有出色的防护和对空防御武器。此类型巡洋舰的显著特色是非常高射速的自动装填主炮。

# IDS_PASC020_FULL
source: Des Moines
zh: 得梅因
zh_sg: 得梅因

# IDS_PASC020_SHORT
source: DMOI
zh: 得梅因
zh_sg: 得梅因

# IDS_PASC024
source: Phoenix
zh: 凤凰城
zh_sg: 凤凰城

# IDS_PASC024_DESCR
source: A scout cruiser design whose distinctive features were very high speeds and a torpedo armament. In contrast to most cruisers of her time, the cruiser's artillery was placed in open mounts. Phoenix never materialized, but served as a prototype for development of the Omaha-class cruisers.
ja: フェニックスは、偵察巡洋艦の設計案であり、極めて高い速力と雷装が特徴でした。同時代の大半の巡洋艦とは異なり、主砲には露天砲架を採用していました。本案は建造には至らなかったものの、オマハ級軽巡洋艦の原案として活かされました。
zh: 用于与平甲板驱逐舰联合作战而研发的侦察巡洋舰之一。菲尼克斯的设计从未实行，但却作为了奥马哈级巡洋舰研发的原型舰。
zh_sg: 以高航速与鱼雷武器为主要特色的侦察型驱逐舰。与当时的大多数巡洋舰不同的是，该巡洋舰的火炮是放置在开放式炮架上。凤凰城 的设计从未实行，但却成为了奥马哈级巡洋舰研发的原型舰。

# IDS_PASC024_FULL
source: Phoenix
zh: 凤凰城
zh_sg: 凤凰城

# IDS_PASC024_SHORT
source: PHNX
zh: 凤凰城
zh_sg: 凤凰城

# IDS_PASC039
source: Pensacola 1930
zh: 彭萨克拉(1930)
zh_sg: 彭萨科拉 1930

# IDS_PASC039_DESCR
source: The first U.S. heavy cruiser designed under the limitations set by the Washington Naval Treaty of 1922. She featured unusually arranged main batteries, with triple turrets placed above twin turrets. This was due to wider barbettes of the triple turrets that could not fit within the hull lines of their forward and after ends. In the course of construction, Pensacola was equipped with two triple 533 mm torpedo tubes that were demounted in the mid-1930s. She survived World War II and was sunk as a target during new weapon tests.
ja: ペンサコーラ級重巡洋艦は、1922 年のワシントン海軍軍縮条約の制限下で設計・建造されたものとしては、アメリカで最初の重巡洋艦です。連装砲塔の背部高所に三連装砲塔を配置するという独特の主砲構成が特徴的ですが、これは三連装砲塔の幅広なバーベットが、前部・尾部の船体ラインには収まらなかったためでした。1 番艦ペンサコーラには、その建造過程で三連装 533 mm 魚雷発射管を 2 基搭載されていましたが、これらは 1930 年代中盤に撤去されました。二次大戦を戦い抜いた後、戦後に新兵器実験の標的艦として使用され、沈没しました。
zh: 在1922年华盛顿海军条约限制下所设计的第一款巡洋舰。其主炮塔有着异于寻常的布局方式，由于将炮座较宽的三联装炮塔放置于船体两端时会限制其旋转范围，所以改为将三联装炮塔放置于双联装炮塔的上方。彭萨克拉在最初的设计建造中装备有两座三联装533毫米鱼雷发射管，这些鱼雷发射管在30年代中期的改装中被拆除。该舰在战争中幸存，战争结束后作为靶舰被击沉。
zh_sg: 在1922年华盛顿海军条约限制下所设计的第一款美国重型巡洋舰。其主炮塔有着异于寻常的布局方式，由于将炮座较宽的三联装炮塔放置于舰体的舰首和舰尾两端时会限制其旋转范围，所以改为将三联装炮塔放置于双联装炮塔的上方。彭萨科拉在最初的设计建造中装备有两座三联装533毫米鱼雷发射管，这些鱼雷发射管在30年代中期的改装中被拆除。该舰在战争中幸存，战争结束后作为靶舰被击沉。

# IDS_PASC039_FULL
source: Pensacola 1930
zh: 彭萨克拉(1930)
zh_sg: 彭萨科拉 1930

# IDS_PASC039_SHORT
source: P1930
zh: 彭萨克拉(1930)
zh_sg: 彭萨科拉 1930

# IDS_PASC044
source: Marblehead
zh: 马布尔黑德
zh_sg: 马布尔黑德

# IDS_PASC044_DESCR
source: A high-speed scout cruiser with a torpedo armament and powerful artillery. The warship also carried aircraft handling equipment. Arrangement of her main battery guns was different from other ships of the same class.
ja: マーブルヘッドは、高速の偵察巡洋艦であり、雷装と強力な砲撃兵装を搭載し、水上機カタパルトも備えていました。主砲の配置が姉妹艦とは異なっていました。
zh: 马布尔黑德号是奥马哈级轻巡洋舰的九号舰，在望加锡海峡海战中，该舰遭到36架敌方轰炸机的攻击，被三枚炸弹命中导致方向舵被卡住。由于东南亚的船厂无法将其修复，所以只能沿跨越大西洋的航线航行16000英里回到纽约的船厂进行维修，而航行期间该舰只能通过操控引擎的方法进行转向。
zh_sg: 一艘配备鱼雷武器与强大火炮的高速侦察巡洋舰。还装载了飞机装卸设备。主炮配置有别于同舰级的其它战舰。

# IDS_PASC044_FULL
source: Marblehead
zh: 马布尔黑德
zh_sg: 马布尔黑德

# IDS_PASC044_SHORT
source: MRBL
zh: 马布尔黑德
zh_sg: 马布尔黑德

# IDS_PASC045
source: Marblehead L
zh: 马布尔黑德（L）
zh_sg: 马布尔黑德 L

# IDS_PASC045_DESCR
source: A high-speed scout cruiser with powerful torpedoes and artillery. Carried aircraft handling equipment. She was unlike other ships of her class in terms of the placement of her main guns.
ja: マーブルヘッドは、強力な雷装と主砲を備えた偵察巡洋艦であり、水上機の運用が可能でした。主砲の配置が姉妹艦とは異なっていました。
zh: 马布尔黑德号是奥马哈级轻巡洋舰的九号舰，在望加锡海峡海战中，该舰遭到36架敌方轰炸机的攻击，被三枚炸弹命中导致方向舵被卡住。由于东南亚的船厂无法将其修复，所以只能沿跨越大西洋的航线航行16000英里回到纽约的船厂进行维修，而航行期间该舰只能通过操控引擎的方法进行转向。
zh_sg: 一艘配备鱼雷武器与强大火炮的高速侦察巡洋舰。还装载了飞机装卸设备。主炮配置有别于同舰级的其它战舰。

# IDS_PASC045_FULL
source: Marblehead Lima
zh: 马布尔黑德（L）
zh_sg: 马布尔黑德 L

# IDS_PASC045_SHORT
source: MRBL
zh: 马布尔黑德
zh_sg: 马布尔黑德 L

# IDS_PASC106
source: Pensacola
zh: 彭萨科拉
zh_sg: 彭萨科拉

# IDS_PASC106_DESCR
source: One of the first cruisers in the U.S. Navy that was built to conform to the requirements of the Washington Naval Treaty. The ship shared several distinctive features with the cruisers that were subject to the treaty restrictions, namely powerful artillery and weak armor. The ship carried 203 mm main guns, which allowed her to be classified as a heavy cruiser soon after her commissioning. However, the armor protection was consistent with that of a light cruiser.
ja: ペンサコーラ級は、ワシントン海軍軍縮条約による制限に従って建造されたアメリカ海軍の巡洋艦としては、最初期のもののひとつです。本艦は、この条約による制限に従った巡洋艦として典型的ないくつかの際立った特徴を備えており、高火力でありながらも装甲が脆弱でした。203 mm 砲を備えているため、分類上は就役直後から重巡洋艦でしたが、装甲防御力に関しては軽巡洋艦と同程度に過ぎなかったのです。
zh: 第一艘为了要符合海军条约所建造的M系巡洋舰，这艘战舰与其他需要符合同样条约的战舰拥有一样的特征，那就是强大的火炮和贫弱的装甲。这艘船装备203毫米主炮，这让它在服役之后马上被定义为重型巡洋舰，然而在装甲防御的部分则会被视作轻型巡洋舰。
zh_sg: 美国海军为了顺应华盛顿海军条约的要求而建造的第一批巡洋舰之一。这艘战舰与受条约限制的巡洋舰有所不同，即强大的火炮和薄弱的装甲。该舰只搭载了203毫米主炮，所以在服役不久后就被归类为重型巡洋舰。然而，它的装甲仅达到轻型巡洋舰水平。

# IDS_PASC106_FULL
source: Pensacola
zh: 彭萨科拉
zh_sg: 彭萨科拉

# IDS_PASC107
source: New Orleans
zh: 新奥尔良
zh_sg: 新奥尔良

# IDS_PASC107_DESCR
source: One of the first heavy cruisers of the new generation in the U.S. Navy. The ship's advantage was her significantly reinforced armor protection. She boasted a very successful balance of armament, protection, and speed, taking into consideration her restricted water displacement.
ja: ニューオーリンズ級は、アメリカ海軍における新世代の重巡洋艦のうち最初期のもののひとつであり、装甲防御力が大幅に強化されていた点が特長でした。排水量の制限を考えると、火力、防御力、速力のバランスが極めて優れていたと言えます。
zh: 这是M系海军的第一艘次世代重型巡洋舰，这艘战舰的优势为它大幅度强化的装甲，它非常成功的在限制的排水量之下达到武装、防御、和速度上的平衡。
zh_sg: 美国海军新一代战舰的首批巡洋舰之一。主要优势是显著提升了装甲防护性。在排水量受限的情况下，武器、防护、和速度方面取得了较成功的平衡。

# IDS_PASC107_FULL
source: New Orleans
zh: 新奥尔良
zh_sg: 新奥尔良

# IDS_PASC108
source: Baltimore
zh: 巴尔的摩
zh_sg: 巴尔的摩

# IDS_PASC108_DESCR
source: A Baltimore-class heavy cruiser. Increasing the ship dimensions allowed engineers to improve her survivability by means of reinforcing the deck armor and enhancing the protection of the propulsion. Another difference from her predecessor was better AA capabilities provided by the cruiser's numerous dual-purpose artillery.
ja: ボルティモア級重巡洋艦は、従来の巡洋艦よりも排水量が増やされたことに伴い、甲板装甲を強化し、主機を守る防御を向上させることで抗堪性を高めることを実現できていました。前級とのもうひとつの違いとして、両用砲を多数搭載することにより対空能力の強化が図られていました。
zh: 巴尔的摩级重型巡洋舰。战舰尺寸的增加让工程师有办法以强化甲板装甲以及强化推进系统防御的方式来提升生存能力。与前继舰不一样的还有更好的防空能力，这是因为巡此舰上装备大量的高平两用火炮。
zh_sg: 一艘巴尔的摩级重型巡洋舰。加大的船体大小让工程师得以通过强化甲板装甲和推进系统的防御力的方式来提升其生存能力。与前级舰相比的另一特点是搭载了多门两用火炮，提升了防空能力。

# IDS_PASC108_FULL
source: Baltimore
zh: 巴尔的摩
zh_sg: 巴尔的摩

# IDS_PASC109
source: Buffalo
zh: 水牛城
zh_sg: 水牛城

# IDS_PASC109_DESCR
source: This heavy cruiser design appeared soon after the development of cruiser Baltimore was completed and was her direct successor (Project CA-B). The increased water displacement allowed engineers to significantly reinforce the ship's armor protection and armament. The number of main guns was augmented to a total of 12 overall.
ja: バッファローは、重巡洋艦の設計案であり、ボルティモア級重巡洋艦の開発完了後間もなく、その直系の後継艦 (プロジェクト CA-B) として開発されました。排水量の増加に伴い、装甲防御力ならびに兵装を大幅に強化することが実現されており、主砲の砲門数は合計 12 門を誇りました。
zh: 在巡洋舰巴尔的摩研发完成之后马上就出现了这艘重型巡洋舰的相关设计，它同时也是巴尔的摩的后继舰（CA-B工程)，它增加的排水量让工程师可以大幅度的强化战舰装甲和火力，总主要火炮的数量达到了12门
zh_sg: 这艘重型巡洋舰设计是在巴尔的摩完成不久后出现的，是它的直接继任者(CA-B计划)。排水量的提升让工程师得以大幅强化船只的装甲防护和武器火力。主炮组的数量增加到12门。

# IDS_PASC109_FULL
source: Buffalo
zh: 水牛城
zh_sg: 水牛城

# IDS_PASC206
source: Dallas
zh: 达拉斯
zh_sg: 达拉斯

# IDS_PASC206_DESCR
source: A design version of a small light cruiser development which preceded the creation of Helena-class cruisers. She had features characteristic of most subsequent ships of this type in the U.S. Navy: moderate speed, the absence of torpedo armament, and the availability of dual-purpose guns complementing the 152 mm main battery mounted in turrets.
ja: ダラス級軽巡洋艦は、小型軽巡洋艦の設計案であり、本案を発展させたものがヘレナ級 (セントルイス級) 軽巡洋艦です。本案の特徴は、アメリカ海軍におけるその後の多くの軽巡洋艦と共通しており、速力は中庸で、雷装は省かれており、主砲として砲塔式の 152 mm 砲を搭載し、副砲として両用砲を採用していました。
zh: 一种小型轻巡洋舰的设计，后续的研发造就了海伦娜级巡洋舰的诞生，它有着M系海军后续战舰的所有特色，中庸的速度、缺乏的鱼雷武装以及高平两用炮与炮塔内的152毫米主炮。
zh_sg: 一种小而轻型的巡洋舰设计，推动了海伦娜级巡洋舰的发展。它具备与美国海军后续战舰相同的特点：速度中等，没有鱼雷武器，拥有高平两用炮以及配备152毫米主炮组。

# IDS_PASC206_FULL
source: Dallas
zh: 达拉斯
zh_sg: 达拉斯

# IDS_PASC207
source: Helena
zh: 海伦娜
zh_sg: 海伦娜

# IDS_PASC207_DESCR
source: A light cruiser close to Brooklyn-class ships, but with a different architecture and full-fledged dual-purpose artillery. One of the few ships of her type in the world that carried fifteen 152 mm guns as her main battery.
ja: ヘレナ級 (セントルイス級) 軽巡洋艦は、ブルックリン級軽巡洋艦に類似していましたが、構造が異なっており、本格的な両用砲を採用していました。本級のように主砲として 152 mm 砲を 15 門搭載した軽巡洋艦は、世界でも珍しい存在でした。
zh: 这艘战舰很类似布鲁克林级的轻型巡洋舰，但是拥有不一样的结构和完全成熟的高平两用的火炮，它是这类战舰中少有的以15门152毫米炮为主炮的设计。
zh_sg: 与布鲁克林级舰相似的一种轻型巡洋舰，但拥有船体构造和功能齐全的两用炮。少量型号上配备了15门152毫米主炮组。

# IDS_PASC207_FULL
source: Helena
zh: 海伦娜
zh_sg: 海伦娜

# IDS_PASC208
source: Cleveland
zh: 克利夫兰
zh_sg: 克利夫兰

# IDS_PASC208_DESCR
source: A Cleveland-class cruiser. The ship had excellent AA capabilities and good armor protection for this type of ship. With all performance characteristics combined, she was one of the most powerful light cruisers during the World War II period.
ja: クリーヴランド級は、軽巡洋艦としては素晴しい対空能力と良好な装甲防御力を備えていました。諸性能の組み合わせを考えると、二次大戦中における最強の軽巡洋艦のひとつであったと言えるでしょう。
zh: 克利夫兰级巡洋舰。这艘战舰拥有优秀的防空能力以及对巡洋舰来说不错的装甲，结合这些性能参数让它成为大战中最强的轻型巡洋舰。
zh_sg: 一艘克利夫兰级巡洋舰。船只拥有极强的对空能力和良好的防护性。这种战斗属性组合也让它成为了二战中最强的轻型巡洋舰之一。

# IDS_PASC208_FULL
source: Cleveland
zh: 克利夫兰
zh_sg: 克利夫兰

# IDS_PASC209
source: Seattle
zh: 西雅图
zh_sg: 西雅图

# IDS_PASC209_DESCR
source: One of the first versions of a U.S. Navy light cruiser with a dual-purpose 152 mm artillery as the main battery. Further development of the project led to the creation of Worcester-class cruisers.
ja: シアトル級軽巡洋艦は、主砲として 152 mm 両用砲を採用した軽巡洋艦としては、アメリカ海軍において最初期の設計案のひとつでした。本案の発展型が、ウースター級軽巡洋艦です。
zh: 其中一艘M系海军中装备152毫米高平两用火炮的轻型巡洋舰在后来的持续研发后就诞生了伍斯特级巡洋舰
zh_sg: 美国海军第一种配备两用炮和152毫米主炮组的轻型巡洋舰之一。并在此基础上衍生出了伍斯特级巡洋舰。

# IDS_PASC209_FULL
source: Seattle
zh: 西雅图
zh_sg: 西雅图

# IDS_PASC210
source: Worcester
zh: 伍斯特
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC210_DESCR
source: The world's largest light cruiser. She carried 152 mm dual-purpose artillery as her main battery, supplemented by a great number of automatic 76 mm guns. She had the most powerful AA defense among ships of her type.
ja: ウースター級軽巡洋艦は、軽巡洋艦としては世界最大の艦級でした。主砲として 152 mm 両用砲を採用しており、これに加えて自動装填式の 76 mm 砲を多数搭載していました。その結果として本級は、軽巡洋艦としては最強の対空火力を実現していました。
zh: 全世界最大的轻型巡洋舰，它以152毫米高平两用火炮作为主要火炮，并以大量的76毫米自动火炮作为辅助，它拥有同种战舰中最强大的防空火力
zh_sg: 世界上最大的轻型巡洋舰。搭载了152毫米两用炮作为主炮组，以及多门76毫米自动机炮。在同类型战舰中拥有最强的对空防御能力。

# IDS_PASC210_FULL
source: Worcester
zh: 伍斯特
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC503
source: Charleston
zh: 查尔斯顿
zh_sg: 查尔斯顿

# IDS_PASC503_DESCR
source: A St. Louis-class cruiser. A large ship with moderate speed, equipped with a large number of rapid-firing guns. The propulsion unit of the cruiser was protected with side-armor.
ja: チャールストンは、セントルイス級防護巡洋艦です。速力は中庸で、速射砲を多数搭載していました。主機は、側面装甲によって防御されていました。
zh: 圣路易斯级巡洋舰。一艘中等速度的大型战舰，配备了大量高射速主炮。巡洋舰的推进装置有侧面装甲保护。
zh_sg: 圣路易斯级巡洋舰。一艘速度适中的大型战舰，配备了大量速射火炮。推进装置用侧面装甲保护。

# IDS_PASC503_FULL
source: Charleston
zh: 查尔斯顿
zh_sg: 查尔斯顿

# IDS_PASC507
source: Indianapolis
zh: 印第安纳波利斯
zh_sg: 印第安纳波利斯

# IDS_PASC507_DESCR
source: One of the last cruisers in the U.S. Navy that was subject to the Washington Naval Treaty. Compared with her predecessors, the ship featured heavier armor, which remarkably improved her survivability. By the end of World War II, the cruiser's armament was reinforced with numerous automatic AA guns.
ja: 重巡洋艦インディアナポリスは、アメリカにおいてワシントン海軍軍縮条約の制限下で建造されたものとしては、最後の巡洋艦のひとつです。前級に比して装甲が強化され、抗堪性が大幅に向上していました。二次大戦の終戦までに対空機関砲が多数追加され、対空能力の強化が図られました。
zh: 海军中受到华盛顿海军条约限制的最后一批巡洋舰之一。与它的前辈相比，该舰配有较重型的装甲，这明显改善了它的存活性。到了战争结束时，该巡洋舰的武装被大量的自动防空炮所强化。
zh_sg: 美国海军受到华盛顿海军条约限制的最后一批巡洋舰之一。与之前的战舰相比，该舰配有较重型的装甲，显著提升了生存能力。到了战争结束时，该巡洋舰还装备了大量的自动防空炮武器。

# IDS_PASC507_FULL
source: Indianapolis
zh: 印第安纳波利斯
zh_sg: 印第安纳波利斯

# IDS_PASC507_SHORT
source: INDLS
zh: 印第安纳波利斯
zh_sg: 印第安纳波利斯

# IDS_PASC508
source: Wichita
zh: 威奇塔
zh_sg: 威奇塔

# IDS_PASC508_DESCR
source: A heavy cruiser that inherited architecture and arrangement from light Brooklyn-class cruisers. Unlike ships of the previous class, New Orleans, Wichita had a new design of her main battery turrets which provided a higher firing accuracy. In addition, she had heavier armor and carried more advanced dual-purpose guns.
ja: ウィチタは、ブルックリン級軽巡洋艦に準じた艦型を用いて建造された重巡洋艦です。前級であるニューオーリンズ級との違いとして、新型の主砲塔を採用しており、射撃精度が向上していました。加えて、装甲も強化されており、より先進的な両用砲を搭載していました。
zh: 一艘舰继承了轻型布鲁克林级巡洋舰的结构和布局的重型巡洋舰。与前一级战舰不同，新奥尔良、威奇塔采用了新的主炮塔设计，提供了更高的射击精准度。此外，它有更重的装甲并装备更先进的两用炮。
zh_sg: 这艘重型巡洋舰继承了布鲁克林级巡洋舰的结构和布局。与前一级别战舰不同，新奥尔良、威奇塔采用了新的主炮组炮塔设计，拥有更高的射击准度。此外，它还配备了更厚重的装甲和更先进的两用火炮。

# IDS_PASC508_FULL
source: Wichita
zh: 威奇塔
zh_sg: 威奇塔

# IDS_PASC510
source: Alaska
zh: 阿拉斯加
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_PASC510_DESCR
source: An instance of a special type of ship, somewhere between a cruiser and a battleship. Officially classified as a "large cruiser", she was armed with 305 mm guns, had a high speed, and powerful AA defenses. On the other hand, she had relatively weak protection for her size.
ja: アラスカ級は、巡洋艦と戦艦の中間的な艦級であり、正式には大型巡洋艦として分類されています。305 mm 砲を搭載し、高速であり、強力な対空兵装を備えていましたが、その防御力は、その大きさの割には比較的脆弱でした。
zh: 一种特殊类型战舰的实例，位于巡洋舰和战列舰之间。被官方归类为「大型巡洋舰」，它拥有305毫米火炮、速度快并且具有强大的防空防御能力。另一方面，它有以它的大小来说相对弱的防护。
zh_sg: 一种特殊类型战舰的例子，定位在巡洋舰和战列舰之间。被官方归类为“大巡洋舰”，她拥有305毫米火炮，航行速度快，并且具有强大的对空防御能力。另一方面，对它的体积来说，护甲防护相对较弱。

# IDS_PASC510_FULL
source: Alaska
zh: 阿拉斯加
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_PASC518_DESCR
source: A heavy cruiser design created under Project CA-B. The ship outmatched the Baltimore-class ships in terms of size and power, and also carried torpedo armament.
ja: アンカレッジは、CA-B 計画によって開発された重巡洋艦の設計案です。ボルティモア級よりも大型かつ強力であり、雷装も備えていました。
zh: Вариант тяжёлого крейсера проекта CA-B, увеличенной и более мощной версии кораблей типа Baltimore, с торпедным вооружением.
zh_sg: 这是一艘在CA-B项目下所设计出的重型巡洋舰。该战舰在体型和威力上都超过了巴尔的摩级战舰，还装备了鱼雷武器。

# IDS_PASC597
source: Boise
zh: 博伊西
zh_sg: 博伊西

# IDS_PASC597_DESCR
source: A Brooklyn-class light cruiser. Her main battery consisted of fifteen rapid-fire 152 mm guns. In the 1940s, the cruiser carried numerous automatic AA guns.
ja: ボイシは、ブルックリン級軽巡洋艦であり、主砲として射撃速度が高い 152 mm 砲を 15 門搭載していました。1940 年代に多数の対空機関砲が搭載されました。
zh: 一艘布鲁克林级轻型巡洋舰。它的主炮为十五门速射152毫米炮。1940年代时，这艘巡洋舰装备大量的防空机炮。
zh_sg: 一艘布鲁克林级轻型巡洋舰。它的主炮组由15门152毫米速射火炮组成，同时这艘巡洋舰还装备大量的自动防空炮。

# IDS_PASC597_FULL
source: Boise
zh: 博伊西
zh_sg: 博伊西

# IDS_PASC597_SHORT
source: BOIS
zh: 博伊西
zh_sg: 博伊西

# IDS_PASC599_DESCR
source: An instance of a special type of ship, somewhere between a cruiser and a battleship. Officially classified as a "large cruiser", she was armed with 305 mm guns, had a high speed, and powerful AA defenses. On the other hand, she had relatively weak protection for her size.
ja: アラスカ級は、巡洋艦と戦艦の中間的な艦級であり、正式には大型巡洋艦として分類されています。305 mm 砲を搭載し、高速であり、強力な対空兵装を備えていましたが、その防御力は、その大きさの割には比較的脆弱でした。
zh: 一种特殊类型战舰的实例，位于巡洋舰和战列舰之间。被官方归类为「大型巡洋舰」，它拥有305毫米火炮、速度快并且具有强大的防空防御能力。另一方面，它有以它的大小来说相对弱的防护。
zh_sg: 一种特殊类型战舰的例子，定位在巡洋舰和战列舰之间。被官方归类为“大巡洋舰”，她拥有305毫米火炮，航行速度快，并且具有强大的对空防御能力。另一方面，对它的体积来说，护甲防护相对较弱。

# IDS_PASC610_DESCR
source: The project that preceded the creation of the "large Alaska-class cruisers". The CA2-D variant was designed with twelve 305 mm main battery guns.
ja: プエルトリコはアラスカ級大型巡洋艦の初期計画案のひとつです。この CA2-D 案は、305 mm 砲を 12 門搭載する案でした。
zh: Проект, предшествовавший созданию «больших крейсеров» типа Alaska. Вариант СА2-D предполагал двенадцать 305-мм орудий в качестве основного вооружения корабля.
zh_sg: 在“大型阿拉斯加级巡洋舰”创建之前的项目。CA2-D的变体设计有12门305毫米主炮。

# IDS_PASC707
source: Flint
zh: 弗林特
zh_sg: 弗林特

# IDS_PASC707_DESCR
source: This ship belonged to a series of cruisers with very powerful dual-purpose guns. The major difference from the lead ship was her short-range AA armament, which had been improved at the expense of fewer main guns.
ja: 軽巡洋艦フリントは、極めて強力な両用砲を誇る艦級に属しています。同艦級のネームシップとの大きな違いとして、主砲を削減し、短射程対空砲の充実を図っていました。
zh: 此战舰隶属于一系列带有非常强大两用火炮的巡洋舰。与首舰的主要不同之处在于它的短程防空武器，这是以减少主炮数为代价的改良。
zh_sg: 此战舰隶属于一系列带有非常强大两用火炮的巡洋舰。与首舰的主要不同之处在于它的短程防空武器，这是以减少主炮数为代价的改良。

# IDS_PASC707_FULL
source: Flint
zh: 弗林特
zh_sg: 弗林特

# IDS_PASC707_SHORT
source: FLNT
zh: 弗林特
zh_sg: 弗林特

# IDS_PASC710
source: Salem
zh: 塞勒姆
zh_sg: 塞勒姆

# IDS_PASC710_DESCR
source: A Des Moines-class heavy cruiser. Her main battery mounts were equipped with an auto-loading mechanism, which provided her with the greatest firepower among ships of her type. The cruiser's advantages included advanced radar equipment, powerful AA artillery, and reliable horizontal armor protection.
ja: セーラムは、デモイン級重巡洋艦です。本級の主砲には自動装填メカニズムが採用されており、巡洋艦の中では最強の火力を誇りました。その他にも、先進的なレーダー設備、強力な対空砲、信頼性の高い水平装甲防御などの特長を備えていました。
zh: 得梅因级重型巡洋舰。它的主炮组炮座装载着一具自动装填机构，这为它提供了该类型战舰之中最为强大的火力。该巡洋舰的优点包含了先进雷达设备、强大的防空火炮、以及可靠的水平装甲防护性。
zh_sg: 得梅因级重型巡洋舰。主炮组炮座带有自动装填机，拥有该类型战舰之中最为强大的火力。此外该战舰还有雷达先进、防空强、水平装甲防护性高等优点。

# IDS_PASC710_FULL
source: Salem
zh: 塞勒姆
zh_sg: 塞勒姆

# IDS_PASC718_DESCR
source: Brave and energetic like her elder sister, Cleveland. Loves battles and stands up to even the strongest of foes, but is clumsy at everything other than combat. Member of Task Force 18—a group assembled of ships of her type. Admires her sister, Cleveland. From the game Azur Lane.
ja: 軽巡洋艦・モントピリア クリーブランドの妹分。姉と同じく勇敢で戦闘好き、強敵相手でも臆さないが、戦闘以外はカラッキシ。 同型艦で構成された仲良し軍団「海上騎士団」のメンバー。 クリーブランド姉貴のことが大好き。 「アズールレーン」より出典
zh: Храбрая и энергичная, как её старшая сестра Cleveland. Любит сражения и принимает вызов даже самых сильных соперников. Неуклюжа во всём, что не относится к бою. Входит в состав Тактического соединения 18 — отряда, состоящего из её систершипов. Обожает свою сестру Cleveland. Из игры Azur Lane
zh_sg: 像她的姐姐克利夫兰一样勇敢且精力充沛。热爱战斗，即使是最强大的敌人也能挺身而出，但在除了战斗之外的任何事情上都非常笨拙。18特遣队成员 — 一个全是同型号战舰的作战小组。崇拜姐姐克利夫兰。 出自游戏碧蓝航线。

# IDS_PASC718_SHORT
source: MONT
zh: 蒙大拿
zh_sg: AL 蒙彼利埃

# IDS_PASC802
source: Cimarron
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASC802_DESCR
source: Cruiser Cimarron, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される巡洋艦 Cimarron
zh: Крейсер Cimarron, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的西马隆号巡洋舰

# IDS_PASC802_SHORT
source: CMRN
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASC803
source: Cimarron
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASC803_DESCR
source: Cruiser Cimarron, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される巡洋艦 Cimarron
zh: Крейсер Cimarron, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的西马隆号巡洋舰

# IDS_PASC803_SHORT
source: CMRN
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASC804
source: Erie
zh: 伊利
zh_sg: 伊利

# IDS_PASC804_DESCR
source: Cruiser Erie, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される巡洋艦 Erie
zh: Крейсер Erie, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的伊利号巡洋舰

# IDS_PASC804_SHORT
source: ERIE
zh: 伊利
zh_sg: 伊利

# IDS_PASC805
source: Erie
zh: 伊利
zh_sg: 伊利

# IDS_PASC805_DESCR
source: Cruiser Erie, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される巡洋艦 Erie
zh: Крейсер Erie, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的伊利号巡洋舰

# IDS_PASC805_SHORT
source: ERIE
zh: 伊利
zh_sg: 伊利

# IDS_PASD002
source: Sampson
zh: 桑普森
zh_sg: 桑普森
